# 泄露的 Google Pay 截图揭露“谷歌卡”借记卡

> 原文：<https://www.xda-developers.com/google-card-leak-googe-pay-credit-card/>

去年推出的令人惊讶的“科技”产品之一是苹果卡。该公司将其定位为通过更直观的应用程序帮助苹果客户做出更明智的财务决策的一种方式。苹果卡有一些有趣的想法，但它基本上只是一种返现信用卡。一份新的报告和泄露的图片显示，谷歌正在开发一种类似的产品，暂定名为“谷歌卡”。

这份报告来自 TechCrunch，他们称谷歌卡为“智能借记卡”许多概念类似于苹果卡，但谷歌卡是一种*借记卡*。这是一张实体卡，在 Google Pay 中也作为虚拟卡存在，就像你添加的任何其他卡一样。谷歌卡和其他信用卡/借记卡的最大区别是集成和详细的财务跟踪。

像任何借记卡一样，谷歌卡将绑定到一个支票账户。用户将能够访问这个账户，在新的谷歌应用程序中查看余额、跟踪购买情况、添加资金、锁定账户和其他功能。该卡将与 CITI 和斯坦福联邦信用合作社等银行合作伙伴联合发行。泄露的图片让我们看到了一些其他的细节。

实体卡本身是白色的，带有合作银行和谷歌的标志。我们可以看到它是 Visa 网络上的芯片卡，但也可能包括其他网络。卡片设计(可能不是最终版本)也有一个奇怪的蓝绿色圆点图案。然而，比塑料更重要的是应用体验，这应该是谷歌卡与其他借记卡的真正区别。

该应用程序将显示最近的交易与商家和日期的细节。因为这是谷歌，也将有丰富的信息可用。你将能在地图上看到购买的地点。如果卡丢失或怀疑有违规行为，用户可以立即从应用程序锁定卡，并订购一张新卡。虚拟卡将保持活动状态，因为它有一个不同于物理卡的号码，所以你不会完全失去运气。如果虚拟卡是有问题的卡，用户可以快速将其放置。

在应用程序设置中，我们可以看到通知选项和隐私控制。用户将能够决定他们想要分享什么信息。很明显，隐私将成为谷歌卡的一个大话题。人们对谷歌的信任度不如对苹果。我们中的许多人已经向谷歌提供了很多个人信息，但交出个人财务控制权可能是一座太远的桥梁。

如果你还记得谷歌钱包，这听起来可能有些熟悉，它也有一个物理组件，但最终被谷歌支付取代。像谷歌和苹果这样的科技公司更适合制作易于使用和理解的软件。这就是注册苹果卡或谷歌卡的吸引力。 *TechCrunch* 没有给出谷歌信用卡何时成为现实的时间表。你对这个产品感兴趣吗？

* * *

**来源:[TechCrunch](https://techcrunch.com/2020/04/17/google-card/)**